2016-06-11

整型数排序
	
要求：请实现对一整型数序列的排序操作。

需求：

1、对输入的整型数序列A，完成升序排列，将结果序列从B中输出。以整数值大小为关键字排序，即小数在前，大数在后。

2、当序列中存在多个同样大小的数时，输出序列中仅保留一个。

    

举例：

    输入序列A：76，92，34，34，59，16，59，45

    符合要求的输出序列B：16，34，45，59，76，92

 

约束：

       1、输入的序列至少含有一个整型数，否则应该返回null；

       2、输入序列中的整数值使用int类型；

接口说明
/*****************************************************************************
 Description : 实现整数排序，即先将从A输入的整型数序列进行排序，剔除重复整型数，输出得到的升序序列B；
 Input       : array_A                 输入参数，输入待排序整型数序列A
 Return      : 排序后的整型数序列
 *****************************************************************************/
 public static int[] sort(int []array_A)
 {
     return null;
 }

练习阶段:	 初级 


